Dominar dos partes. Teórica, práctica.

PARTE DEL TEST

Teoría test, 40 preguntas, aceptar 1 pto fallar -0.25. Cualquier cosa de clase HTML, CSS, Ingeniería web, Seguridad,
Python, programación, JS, Django, DOM/BOM, COmo harías mediante JS cambiar el color de ...
Accesibilidad web...
Que ocurre dentro de Django para que salga el html. Proceso interior. Entender.
Clases de django, rutas, si hemos hecho el proyecto debería de saberlo.
4 opciones, solo 1 correcta. 33 minutos. 40 preguntas. Un 5 o más para aprobar.
Solo abierto en el navegador el test de ALUD.
Sintaxis de JS...
Forma más correcta de eventos, directamente con atributo o el elementoquesea.addEventListener();
OWASP, Introducción a IW.

PARTE PRÁCTICA

Mini aplicación Django.
Gestión de estudiantes, una pantalla listado de registros a modo de tabla, poder ir a los detalles, poder crear uno
nuevo, formulario, crear, que lo pueda borrar o actualizar... Mostras datos, ir al detalle, crear, actualizar y eliminar.
Estudiantes y asignaturas, una relación. Por cada estudiante varias asignaturas.
Proyecto, llevarlo a una serie de mínimos. Inventar los enunciados.
Gestión de libros de una biblioteca. Gente que lo ha reservado...
Que vaya con runserver!!!! Importante. Enviar por ALUD. Ni acceso a internet ni nada. Editor limpio sin extensiones,
entras y desarrollas y ya. Nada adicional a lo que te da el editor.
Básico, unas pocas rutas. Pycharm vale. Algo que no debemos, al hoyo.
Fallos a nivel de calidad del código, penalizar. Fallos, resta.
Abrir terminal, crear proyecto, crear app...
Cada vez que hagamos funcionalidad decir, marca que lo tenemos en funcionamiento. No valorar nada que no le hemos enseñado.
Lo tengo hecho, en el examen no se lo hemos dicho, no lo corrige.
Vamos viendo el progreso, seguir orden en la aplicación. Así sabemos como lo hemos hecho más o menos.
Funcionalidades de una en una.

Datos de prueba, con admin de Django. superuser
Comentao bien, pa saber.
Menú para navegar siempre presentre, como un nav.
Menú fijo en la página para volver al listado. Tabla, tabla, lista, lista.
nada de CSS ni JS, SOLO DJANGO.
Herencia en plantillas, plantilla base y heredar.
Utilizar ListView, CreateView, DetailView. Lista basadas en clases mejor!!
Nombres de clases en minúsculas MAL.
2 horas y media examen completo.
2 horas aprox. La parte práctica. Ni acceso a internet. Puede permitir cierta documentación de ayuda. Un import que sea
memorizar... Tener como documentación de apoyo, dar esa posibilidad. El Lunes lo tiene que tener ya.
Documentacion con imports.